O que é um repositório no Git e qual a sua importância?
 Um repositório Git tem a finalidade de permitir o usuário salvar seu projeto no GitHub (nuvem), e futuramente permitir que ele extraia seu projeto salvo no mesmo
Qual a função do Git Bash?
 Git Bash é 
O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?
Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?
Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.
Qual a função do comando git push?
Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?
Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.
O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?
O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?
O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?
Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?
O que são media queries no CSS e qual a sua função?
Qual a função do GitHub Pages?
O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?
Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?
Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?
Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row;.